tagItemSetC001Name|Gardistovo roucho
tagItemSetC001NameB|Mírotvůrcovo roucho
tagItemSetC002Name|Cestovatelův oděv
tagItemSetC003Name|Maivenino útočiště
tagItemSetC003NameB|Maivenina svatyně
tagItemSetC004Name|Sláva krvavého žence
tagItemSetC004NameB|Krveprolití krvavého žence
tagItemSetC005Name|Záškodníkova spravedlnost
tagItemSetC005NameB|Záškodníkův rozsudek
tagItemSetC006Name|Klenoty císařského posla
tagItemSetC006NameB|Značení císařského posla
tagItemSetC007Name|Lékárník
tagItemSetC007NameB|Jasnovidec
tagItemSetC008Name|Zhouba
tagItemSetC008NameB|Rozhřešení
tagItemSetC009Name|Nevidoucí oko
tagItemSetC010Name|Ostrostřelcův terč
tagItemSetC011Name|Bezbožná úmluva
tagItemSetC012Name|Královská nevázanost
tagItemSetC013Name|Zrádce
tagItemSetC013NameB|Zrádcův plamen
tagItemSetC014Name|Ozdoby udatnosti
tagItemSetC015Name|Krveprolití
tagItemSetC016Name|Ideální tajemství
tagItemSetC017Name|Budoucí strážce
tagItemSetC018Name|Alkamosův hněv
tagItemSetC018NameB|Alkamosova zuřivost
tagItemSetC019Name|Nepříjemnost
tagItemSetC019NameB|Smrtící nepříjemnost
tagItemSetC020Name|Síra
tagItemSetC020NameB|Věčně hořící síra
tagItemSetC021Name|Orientální zástava
tagItemSetC022Name|Divochovo volání
tagItemSetC022NameB|Volání divočiny
tagItemSetC023Name|Pretorián
tagItemSetC024Name|Strážce ohně
tagItemSetC025Name|Callidorovy poklady
tagItemSetC026Name|Myrmidonova zbroj
tagItemSetC027Name|Mogdrogenova umírněnost
tagItemSetC028Name|Tajemná bouře
tagItemSetC029Name|Živelná rovnováha
tagItemSetD001Name|Soudcova zbroj
tagItemSetD002Name|Posvátná rovnováha
tagItemSetD003Name|Klenoty přivolavače zvířat
tagItemSetD004Name|Bojovník ranního světla
tagItemSetD005Name|Zvěstovatel
tagItemSetD006Name|Soudcovy pečetě
tagItemSetD007Name|Oděv zabijáka démonů
tagItemSetD008Name|Soudkařova dvojčata
tagItemSetD009Name|Zdivočelý předvoj
tagItemSetD010Name|Jasnovidec
tagItemSetD011Name|Vyvolavač živlů
tagItemSetD012Name|Markovianova pevnost
tagItemSetD013Name|Ulzuinovo ztělesnění
tagItemSetD014Name|Dreegův rubáš
tagItemSetD015Name|Střelmistr
tagItemSetD016Name|Iskandřina svornost
tagItemSetD017Name|Ultosova bouře
tagItemSetD018Name|Trozanovo nanebevzetí
tagItemSetD019Name|Valdunova zrada
tagItemSetD020Name|Smlouva s pomalou smrtí
tagItemSetD021Name|Dohoda s černým plamenem
tagItemSetD022Name|Obránce Světla
tagItemSetD023Name|Pekelný rytíř
tagItemSetD024Name|Agrivixův hněv
tagItemSetD025Name|Zbroj ze starých válek
tagItemSetD026Name|Šílenství vzteklého krvesaje
tagItemSetD027Name|Katovy okultní výbava
tagGDX1ItemSetC018CName|Alkamosova nouze
tagGDX1ItemSetC101Name|Narušitel duchů
tagGDX1ItemSetC101BName|Narušitel duší
tagGDX1ItemSetC102Name|Stříbrný strážce
tagGDX1ItemSetC102BName|Stříbrná hlídka
tagGDX1ItemSetC103Name|Požárník
tagGDX1ItemSetC104Name|Velký kouzelník
tagGDX1ItemSetC105Name|Hrůzný chodec
tagGDX1ItemSetC106Name|Luminářské klenoty
tagItemSetC009BName|Pohled neviditelného
tagItemSetC010BName|Ostrostřelcova služba
tagItemSetC011BName|Závazek znesvětitele
tagItemSetC016BName|Panettiho ideál
tagItemSetC017BName|Štít úsvitu
tagItemSetC021BName|Kletba Východu
tagItemSetC024BName|Strážce požárů
tagItemSetC025BName|Callidorova obrana
tagItemSetC026BName|Myrmidonská bašta
tagItemSetC027BName|Mogdrogenův mír
tagItemSetC028BName|Chemická bouře
tagItemSetC029BName|Harmonie živlů
tagGDX1ItemSetD101Name|Kriegova výzbroj
tagGDX1ItemSetD102Name|Pomsta přírody
tagGDX1ItemSetD103Name|Pastýř ztracených duší
tagGDX1ItemSetD104Name|Octaviovo zanícení
tagGDX1ItemSetD105Name|Zkáza
tagGDX1ItemSetD106Name|Kamenná stráž
tagGDX1ItemSetD107Name|Legionářská pevnost
tagGDX1ItemSetD108Name|Korbina zuřivost
tagGDX1ItemSetD109Name|Oděv spálený na uhel
tagGDX1ItemSetD110Name|Magická bouře
tagGDX1ItemSetD111Name|Zabiják čarodějů
tagGDX1ItemSetD112Name|Valguurova nenasytnost
tagGDX1ItemSetD113Name|Runotepec
tagGDX1ItemSetD114Name|Uroboruukova pravá tvář
tagGDX1ItemSetD115Name|Allagastův mistrovský kousek
tagGDX1ItemSetD116Name|Dagallonova záhuba
tagGDX1ItemSetD117Name|Strážce smrti
tagGDX1ItemSetD118Name|Prorokova vize
tagGDX1ItemSetD119Name|Dar Pána temnot
tagGDX1ItemSetD120Name|Belgothianovo krveprolití
tagGDX1ItemSetD121Name|Radagganova pošetilost
tagGDX1ItemSetD122Name|Mrazík
tagGDX1ItemSetD123Name|Krvavý rytíř
tagItemSetD001BName|Ochránce spravedlivých
tagItemSetD002BName|Posvátná harmonie
tagItemSetD003BName|Natuřiny vyzývavé klenoty
tagItemSetD004BName|Světlo hledače úsvitu
tagItemSetD005BName|Poslova zpráva
tagItemSetD006BName|Soudcovy pečeti
tagItemSetD007BName|Výstroj zabijáka démonů
tagItemSetD008BName|Likvidátoři ostříleného soudkaře
tagItemSetD009BName|Divoké srdce předvoje
tagItemSetD010BName|Jasnovidcova vidina
tagItemSetD011BName|Vyvolávačova vůle
tagItemSetD012BName|Markovianská bašta
tagItemSetD013BName|Ulzuinovo pekelné ztělesnění
tagItemSetD014BName|Dreegův podvod
tagItemSetD015BName|Střelmistrův stín
tagItemSetD016BName|Iskandřino sjednocení
tagItemSetD017BName|Ultosova vřava
tagItemSetD018BName|Trozanův nebeský dech
tagItemSetD019BName|Valdunova zrada
tagItemSetD020BName|Smlouva s ďáblem
tagItemSetD021BName|Závazek na celý život
tagItemSetD022BName|Strážce Světla
tagItemSetD023BName|Pekelný rytíř
tagItemSetD024BName|Agrivixův vztek
tagItemSetD025BName|Bašta ze starých válek
tagItemSetD026BName|Nekonečná posedlost vzteklého krvesaje
tagItemSetD027BName|Alkamosovy hrůzné pečeti
tagItemSetC008CName|Milost
tagItemSetC007CName|Předzvěst
tagItemSetC013CName|Zrádcova pošetilost
tagItemSetC015BName|Nechtěné krveprolití
tagGDX2ItemSetC201Name|Baldirův plát
tagGDX2ItemSetC201BName|Baldirovy klenoty
tagGDX2ItemSetC202Name|Bouřný had
tagGDX2ItemSetC203Name|Zničující požár
tagGDX2ItemSetC204Name|Daegina kletba
tagGDX2ItemSetC205Name|Kameňák
tagGDX2ItemSetD201Name|Pokřivený strážce
tagGDX2ItemSetD202Name|Přemožitel
tagGDX2ItemSetD203Name|Mrazivé šepoty
tagGDX2ItemSetD204Name|Ludriganova chlouba
tagGDX2ItemSetD205Name|Obchodník s kostmi
tagGDX2ItemSetD206Name|Světlo ctnosti
tagGDX2ItemSetD207Name|Strážce Tří
tagGDX2ItemSetD208Name|Harrova rafinovanost
tagGDX2ItemSetD209Name|Cyklóna
tagGDX2ItemSetD210Name|Rah'Zinova muka
tagGDX2ItemSetD211Name|Pán zmaru
tagGDX2ItemSetD212Name|Gholova potměšilost
tagGDX2ItemSetD213Name|Bysmieliny cetky
tagGDX2ItemSetD214Name|Korvanský písečný ďábel
tagGDX2ItemSetD215Name|Pyranovo zamyšlení
tagGDX2ItemSetD216Name|Targovo umění
tagGDX2ItemSetD217Name|Pustá duše
tagGDX2ItemSetD218Name|Umrlec
tagGDX2ItemSetD219Name|Zbroj nekonečné noci
tagGDX2ItemSetD220Name|Zavinovač
tagGDX2ItemSetD221Name|Chlemtač krve
tagGDX2ItemSetD222Name|Pyromaniak
