tagItemSetC001Name|Đồng Phục Vệ Binh
tagItemSetC001NameB|Đồng Phục Lính Bảo Vệ Hoà Bình
tagItemSetC002Name|Trang Phục Nhà Thám Hiểm
tagItemSetC003Name|Thánh Địa của Maiven
tagItemSetC003NameB|Thánh Điện của Maiven
tagItemSetC004Name|Vinh Quang của Kẻ Khát Máu
tagItemSetC004NameB|Cuộc Tàn Sát của Kẻ Khát Máu
tagItemSetC005Name|Công Lý của Kẻ Cướp Bóc
tagItemSetC005NameB|Phát Quyết của Kẻ Cướp Bóc
tagItemSetC006Name|Biểu Tượng của Sứ Giả
tagItemSetC006NameB|Dấu Hiệu của Sứ Giả
tagItemSetC007Name|Thầy Thuốc
tagItemSetC007NameB|Người Chữa Thương
tagItemSetC008Name|Tuyệt Diệt
tagItemSetC008NameB|Triệt Tiêu
tagItemSetC009Name|Sát Thủ Mù
tagItemSetC010Name|Dấu Ấn Thiện Xạ
tagItemSetC011Name|Giao Ước Tội Lỗi
tagItemSetC012Name|Trang Sức Hoàng Gia
tagItemSetC013Name|Kẻ Bội Ước
tagItemSetC013NameB|Ngọn Lửa của Kẻ bội ước
tagItemSetC014Name|Trang Sức của Sự Can Đảm
tagItemSetC015Name|Tàn Sát
tagItemSetC016Name|Hình Mẫu của Hội Pháp Sư
tagItemSetC017Name|Hộ Vệ Bình Minh
tagItemSetC018Name|Cơn Thịnh Nộ của Alkamos
tagItemSetC018NameB|Cơn Cuồng Nộ của Alkamos
tagItemSetC019Name|Phục Trang Độc Tố
tagItemSetC019NameB|Phục Trang Kịch Độc
tagItemSetC020Name|Liệt Hoả Lưu Huỳnh
tagItemSetC020NameB|Hoả Diệm Lưu Huỳnh
tagItemSetC021Name|Lời Thề Phương Đông
tagItemSetC022Name|Triệu Hồi Sư Vùng Hoang Dã
tagItemSetC022NameB|Tiếng Gọi của Triệu Hồi Sư
tagItemSetC023Name|Vệ Binh Ưu Tú
tagItemSetC024Name|Người Giữ Lửa
tagItemSetC025Name|Trang Phục của Callidor
tagItemSetC026Name|Giáp Phục của Vệ Binh Cấp Cao
tagItemSetC027Name|Sự Thanh Thản của Mogdrogen
tagItemSetC028Name|Cơn Bão Ma Thuật
tagItemSetC029Name|Sự Cân Bằng của Nguyên Tố
tagItemSetD001Name|Bộ Giáp Công Lý
tagItemSetD002Name|Sự Cân Bằng Thần Thánh
tagItemSetD003Name|Biểu Tượng của Kẻ Gọi Thú
tagItemSetD004Name|Ánh Sáng của Người Gieo Ánh Bình Minh
tagItemSetD005Name|Sứ Giả của Cái Chết
tagItemSetD006Name|Ấn Tín của Thẩm Phán
tagItemSetD007Name|Trang Phục của Kẻ Diệt Quỷ
tagItemSetD008Name|Cặp Súng của Thợ Rèn Súng
tagItemSetD009Name|Vệ Binh Hoang Dã
tagItemSetD010Name|Trí Giả
tagItemSetD011Name|Sức Mạnh Nguyên Tố của Người Cầu Nguyện
tagItemSetD012Name|Pháo Đài của Markovian
tagItemSetD013Name|Hiện Thân của Ulzuin
tagItemSetD014Name|Lễ Phục của Dreeg
tagItemSetD015Name|Tử Ấn
tagItemSetD016Name|Sự Hòa Hợp của Iskandra
tagItemSetD017Name|Cơn Bão của Ultos
tagItemSetD018Name|Con Đường Thăng Thiên của Trozan
tagItemSetD019Name|Sự Phản Trắc của Valdun
tagItemSetD020Name|Khế Ước của Lưỡi Đao Độc
tagItemSetD021Name|Giao Ước Hắc Hỏa
tagItemSetD022Name|Người Bảo Hộ Ánh Sáng
tagItemSetD023Name|Hiệp Sĩ Hỏa Ngục
tagItemSetD024Name|Cơn Thịnh Nộ của Agrivix
tagItemSetD025Name|Chiến Giáp
tagItemSetD026Name|Sự Điên Loạn của Huyết Cuồng Nộ
tagItemSetD027Name|Dấu Ấn của Kẻ Hành Quyết
tagGDX1ItemSetC018CName|Nỗi Đau của Alkamos
tagGDX1ItemSetC101Name|Kẻ Tha Hoá Lý Trí
tagGDX1ItemSetC101BName|Kẻ Tha Hoá Linh Hồn
tagGDX1ItemSetC102Name|Hộ Vệ Bạc
tagGDX1ItemSetC102BName|Vệ Binh Bạc
tagGDX1ItemSetC103Name|Hoả Tiên Tri
tagGDX1ItemSetC104Name|Lãnh Chúa Pháp Thuật
tagGDX1ItemSetC105Name|Kẻ Gieo Rắc Sợ Hãi
tagGDX1ItemSetC106Name|Trang Phục Luminari
tagItemSetC009BName|Cặp Mắt Vô Hình
tagItemSetC010BName|Nghĩa Vụ của Tay Súng Thiện Xạ
tagItemSetC011BName|Giao Kèo của Kẻ Báng Bổ
tagItemSetC016BName|Tuyệt Phẩm của Panetti
tagItemSetC017BName|Thủ Hộ Bình Minh
tagItemSetC021BName|Lời Thề Phương Đông
tagItemSetC024BName|Người Giữ Lửa
tagItemSetC025BName|Hàng Phòng Ngự của Callidor
tagItemSetC026BName|Đồn Trú Kẻ Đánh Thuê
tagItemSetC027BName|Hoà Ước của Mogdrogen
tagItemSetC028BName|Cơn Bão Ma Thuật
tagItemSetC029BName|Sự Hài Hoà của Nguyên Tố
tagGDX1ItemSetD101Name|Quân Phục của Krieg
tagGDX1ItemSetD102Name|Thiên Nhiên Phục Hận
tagGDX1ItemSetD103Name|Người Dẫn Lối Linh Hồn
tagGDX1ItemSetD104Name|Nhiệt Huyết của Octavius
tagGDX1ItemSetD105Name|Huỷ Diệt
tagGDX1ItemSetD106Name|Thạch Hộ Vệ
tagGDX1ItemSetD107Name|Pháo Đài của Quân Đoàn
tagGDX1ItemSetD108Name|Cơn Cuồng Nộ của Korba
tagGDX1ItemSetD109Name|Trang Bị Hắc Hoả
tagGDX1ItemSetD110Name|Tai Ương Ma Pháp
tagGDX1ItemSetD111Name|Thợ Săn Pháp Sư
tagGDX1ItemSetD112Name|Cơn Khát của Valguur
tagGDX1ItemSetD113Name|Cổ Ngữ Phong Ấn Giả
tagGDX1ItemSetD114Name|Ngoại Trang của Uroboruuk
tagGDX1ItemSetD115Name|Kiệt Tác của Allagast
tagGDX1ItemSetD116Name|Sự Huỷ Diệt của Dagallon
tagGDX1ItemSetD117Name|Hộ Vệ Tử Thần
tagGDX1ItemSetD118Name|Tầm Nhìn của Nhà Tiên Tri
tagGDX1ItemSetD119Name|Món Quà từ Kẻ Hắc Ám
tagGDX1ItemSetD120Name|Sự Cuồng Sát của Belgothian
tagGDX1ItemSetD121Name|Sự Điên Cuồng của Radaggan
tagGDX1ItemSetD122Name|Lưỡi Băng
tagGDX1ItemSetD123Name|Huyết Kỵ Sĩ
tagItemSetD001BName|Thẩm Phán Bảo Hộ
tagItemSetD002BName|Sự Hài Hoà Thần Thánh
tagItemSetD003BName|Biểu Tượng của Tiếng Gọi Thiên Nhiên
tagItemSetD004BName|Ánh Sáng của Người Tìm Bình Minh
tagItemSetD005BName|Lời Nhắn từ Sứ Giả
tagItemSetD006BName|Dấu Ấn của Thẩm Phán
tagItemSetD007BName|Trang Bị của Kẻ Diệt Quỷ
tagItemSetD008BName|Vũ Khí Huỷ Diệt của Thợ Rèn Súng
tagItemSetD009BName|Người Tiên Phong Hoang Dã
tagItemSetD010BName|Sự Tập Trung của Trí Giả
tagItemSetD011BName|Ý Chí Người Cầu Nguyện
tagItemSetD012BName|Thành Luỹ của Markovian
tagItemSetD013BName|Hiện Thân Rực Lửa của Ulzuin
tagItemSetD014BName|Sự Lừa Dối của Dreeg
tagItemSetD015BName|Bóng Ma của Tử Ấn
tagItemSetD016BName|Sự Hợp Nhất của Iskandra
tagItemSetD017BName|Cơn Cuồng Phong của Ultos
tagItemSetD018BName|Lỗ Thủng Bầu Trời của Trozan
tagItemSetD019BName|Sự Phản Bội của Valdun
tagItemSetD020BName|Khế Ước của Tà Đao Sĩ
tagItemSetD021BName|Khế Ước Hắc Hoả
tagItemSetD022BName|Người Bảo Vệ Ánh Sáng
tagItemSetD023BName|Hoả Ngục Đấu Sĩ
tagItemSetD024BName|Cơn Thịnh Nộ của Agrivix
tagItemSetD025BName|Thành Luỹ Chiến Tranh
tagItemSetD026BName|Sự Điên Cuồng Vô Tận của Huyết Nộ Giả
tagItemSetD027BName|Dấu Ấn Kinh Hoàng của Alkamos
tagItemSetC008CName|Ân Xá
tagItemSetC007CName|Nhà Tiên Tri
tagItemSetC013CName|Sự Điên Loạn Của Kẻ Bội Ước
tagItemSetC015BName|Tàn Sát Điên Cuồng
tagGDX2ItemSetC201Name|Thiết Giáp Của Baldir
tagGDX2ItemSetC201BName|Biểu Chương Của Baldir
tagGDX2ItemSetC202Name|Lôi Xà
tagGDX2ItemSetC203Name|Ngọn Lửa Tàn Độc
tagGDX2ItemSetC204Name|Lời Tuyên Thệ Của Daega
tagGDX2ItemSetC205Name|Thạch Thần
tagGDX2ItemSetD201Name|Hộ Vệ Thế Giới Tan Vỡ
tagGDX2ItemSetD202Name|Kẻ Thống Trị
tagGDX2ItemSetD203Name|Lời Thì Thầm Băng Giá
tagGDX2ItemSetD204Name|Niềm Kiêu Hãnh Của Ludrigan
tagGDX2ItemSetD205Name|Người Rải Xương Tàn
tagGDX2ItemSetD206Name|Ánh Sáng Công Lý
tagGDX2ItemSetD207Name|Cận Vệ Tam Thần
tagGDX2ItemSetD208Name|Tài Khéo Léo Của Harra
tagGDX2ItemSetD209Name|Cuồng Phong
tagGDX2ItemSetD210Name|Nỗi Thống Khổ Của Rah'zin
tagGDX2ItemSetD211Name|Lãnh Chúa Suy Tàn
tagGDX2ItemSetD212Name|Sự Hiểm Độc Của Ghol
tagGDX2ItemSetD213Name|Trang Sức Của Bysmiel
tagGDX2ItemSetD214Name|Ác Quỷ Sa Mạc Korvan
tagGDX2ItemSetD215Name|Sự Trầm Tư Của Pyran
tagGDX2ItemSetD216Name|Kiệt Tác Của Targo
tagGDX2ItemSetD217Name|Linh Hồn Hư Không
tagGDX2ItemSetD218Name|Ác Ma Thối Rữa
tagGDX2ItemSetD219Name|Bộ Giáp Của Bóng Đêm Vĩnh Cửu
tagGDX2ItemSetD220Name|Veilkeeper
tagGDX2ItemSetD221Name|Goredrinker
tagGDX2ItemSetD222Name|Ember's Calling
