tagItemSetC001Name|Gardistenkleidung
tagItemSetC001NameB|Kleidung des Friedensbewahrers
tagItemSetC002Name|Forschergewand
tagItemSetC003Name|Maivens Heiligtum
tagItemSetC003NameB|Maivens Allerheiligstes
tagItemSetC004Name|Ruhm des Blutschnitters
tagItemSetC004NameB|Gemetzel des Blutschnitters
tagItemSetC005Name|Gerechtigkeit des Marodeurs
tagItemSetC005NameB|Urteil des Marodeurs
tagItemSetC006Name|Ornat des Herolds
tagItemSetC006NameB|Erkennungszeichen des Herolds
tagItemSetC007Name|Der Apotheker
tagItemSetC007NameB|Der Wahrsager
tagItemSetC008Name|Verderben
tagItemSetC008NameB|Absolution
tagItemSetC009Name|Das blinde Auge
tagItemSetC010Name|Zeichen des Scharfschützen
tagItemSetC011Name|Unheiliger Bund
tagItemSetC012Name|Königliche Ausgelassenheit
tagItemSetC013Name|Eidbrecher
tagItemSetC013NameB|Flamme des Eidbrechers
tagItemSetC014Name|Verzierungen der Tapferkeit
tagItemSetC015Name|Blutbad
tagItemSetC016Name|Das Vorbild des Arcanums
tagItemSetC017Name|Morgenwache
tagItemSetC018Name|Alkamos' Zorn
tagItemSetC018NameB|Alkamos' Wut
tagItemSetC019Name|Miasma
tagItemSetC019NameB|Tödliches Miasma
tagItemSetC020Name|Schwefel
tagItemSetC020NameB|Ewig brennender Schwefel
tagItemSetC021Name|Das morgenländische Versprechen
tagItemSetC022Name|Wildrufer
tagItemSetC022NameB|Ruf des Wildrufers
tagItemSetC023Name|Der Prätorianer
tagItemSetC024Name|Der Flammenwächter
tagItemSetC025Name|Callidors Ornat
tagItemSetC026Name|Myrmidonenrüstung
tagItemSetC027Name|Mogdrogens Gelassenheit
tagItemSetC028Name|Der Arkansturm
tagItemSetC029Name|Elementares Gleichgewicht
tagItemSetD001Name|Rüstung des Richters
tagItemSetD002Name|Das heilige Gleichgewicht
tagItemSetD003Name|Ornat des Bestienrufers
tagItemSetD004Name|Licht des Morgengrauens
tagItemSetD005Name|Der Vorbote
tagItemSetD006Name|Siegel des Richters
tagItemSetD007Name|Gewand des Dämonentöters
tagItemSetD008Name|Zwillinge des Büchsenmachers
tagItemSetD009Name|Wildblutvorhut
tagItemSetD010Name|Der Hellseher
tagItemSetD011Name|Elemente des Beschwörers
tagItemSetD012Name|Markovians Festung
tagItemSetD013Name|Ulzuins Avatar
tagItemSetD014Name|Dreegs Schleier
tagItemSetD015Name|Das Todeszeichen
tagItemSetD016Name|Iskandras Einheit
tagItemSetD017Name|Ultos' Sturm
tagItemSetD018Name|Trozans Aufstieg
tagItemSetD019Name|Valduns Verrat
tagItemSetD020Name|Der Pakt der Giftklinge
tagItemSetD021Name|Bund der Schwarzen Flamme
tagItemSetD022Name|Verteidiger des Lichts
tagItemSetD023Name|Der Höllische Ritter
tagItemSetD024Name|Agrivix' Zorn
tagItemSetD025Name|Kriegsgeschmiedete Rüstung
tagItemSetD026Name|Raserei des Blutrünstigen
tagItemSetD027Name|Siegel des Vollstreckers
tagGDX1ItemSetC018CName|Alkamos' Elend
tagGDX1ItemSetC101Name|Verderber der Geister
tagGDX1ItemSetC101BName|Verderber der Seelen
tagGDX1ItemSetC102Name|Der Silberwächter
tagGDX1ItemSetC102BName|Der Silberwächter
tagGDX1ItemSetC103Name|Der Feuerprophet
tagGDX1ItemSetC104Name|Der Magierlord
tagGDX1ItemSetC105Name|Schreckensläufer
tagGDX1ItemSetC106Name|Ornat der Luminari
tagItemSetC009BName|Der unsichtbare Blick
tagItemSetC010BName|Die Pflicht des Scharfschützen
tagItemSetC011BName|Bund des Schänders
tagItemSetC016BName|Panettis Vorbild
tagItemSetC017BName|Schild des Morgengrauens
tagItemSetC021BName|Der morgenländische Schwur
tagItemSetC024BName|Hüter des Feuers
tagItemSetC025BName|Callidors Verteidigung
tagItemSetC026BName|Bastion des Myrmidonen
tagItemSetC027BName|Mogdrogens Frieden
tagItemSetC028BName|Der Arkansturm
tagItemSetC029BName|Elementare Harmonie
tagGDX1ItemSetD101Name|Kriegs Rüstung
tagGDX1ItemSetD102Name|Rächer der Natur
tagGDX1ItemSetD103Name|Hirte der verlorenen Seelen
tagGDX1ItemSetD104Name|Octavius' Begeisterung
tagGDX1ItemSetD105Name|Der Kataklysmus
tagGDX1ItemSetD106Name|Steinwächter
tagGDX1ItemSetD107Name|Festung der Legion
tagGDX1ItemSetD108Name|Korbas Zorn
tagGDX1ItemSetD109Name|Schwarzflammige Kleidung
tagGDX1ItemSetD110Name|Die Zaubergeißel
tagGDX1ItemSetD111Name|Der Magiertöter
tagGDX1ItemSetD112Name|Valguurs Hunger
tagGDX1ItemSetD113Name|Der Runenbinder
tagGDX1ItemSetD114Name|Uroboruuks Gewand
tagGDX1ItemSetD115Name|Allagasts Meisterwerk
tagGDX1ItemSetD116Name|Dagallons Zerstörung
tagGDX1ItemSetD117Name|Todeswächter
tagGDX1ItemSetD118Name|Vision des Hellsehers
tagGDX1ItemSetD119Name|Geschenk des Finsteren
tagGDX1ItemSetD120Name|Belgothians Gemetzel
tagGDX1ItemSetD121Name|Radaggans Torheit
tagGDX1ItemSetD122Name|Frostzunge
tagGDX1ItemSetD123Name|Der Blutritter
tagItemSetD001BName|Schutz des Richters
tagItemSetD002BName|Die heilige Harmonie
tagItemSetD003BName|Gewand des Rufs der Natur
tagItemSetD004BName|Licht des Morgensuchers
tagItemSetD005BName|Die Nachricht des Vorboten
tagItemSetD006BName|Siegel des Rechtssprechers
tagItemSetD007BName|Rüstung des Dämonentöters
tagItemSetD008BName|Zerstörer des Büchsenmachers
tagItemSetD009BName|Wildherzvorhut
tagItemSetD010BName|Fokus des Hellsehers
tagItemSetD011BName|Der Wille des Beschwörers
tagItemSetD012BName|Markovians Bastion
tagItemSetD013BName|Ulzuins höllischer Avatar
tagItemSetD014BName|Dreegs Täuschung
tagItemSetD015BName|Schatten des Todeszeichens
tagItemSetD016BName|Iskandras Vereinigung
tagItemSetD017BName|Ultos' Sturm
tagItemSetD018BName|Trozans Himmelsbrecher
tagItemSetD019BName|Valduns Verrat
tagItemSetD020BName|Der Pakt der abscheulichen Klinge
tagItemSetD021BName|Bund des Schwarzen Feuers
tagItemSetD022BName|Wächter des Lichts
tagItemSetD023BName|Der höllische Champion
tagItemSetD024BName|Agrivix' Wut
tagItemSetD025BName|Kriegsgeschmiedete Bastion
tagItemSetD026BName|Der endlose Wahnsinn des Blutrünstigen
tagItemSetD027BName|Alkamos' schreckliche Siegelringe
tagItemSetC008CName|Amnestie
tagItemSetC007CName|Der Augur
tagItemSetC013CName|Torheit des Eidbrechers
tagItemSetC015BName|Mutwilliges Gemetzel
tagGDX2ItemSetC201Name|Baldirs Rüstung
tagGDX2ItemSetC201BName|Baldirs Ornat
tagGDX2ItemSetC202Name|Die Sturmschlange
tagGDX2ItemSetC203Name|Fäulnisfeuer
tagGDX2ItemSetC204Name|Daegas Schwur
tagGDX2ItemSetC205Name|Steinvater
tagGDX2ItemSetD201Name|Erschütterter Wächter
tagGDX2ItemSetD202Name|Der Bezwinger
tagGDX2ItemSetD203Name|Frostiges Geflüster
tagGDX2ItemSetD204Name|Ludrigans Stolz
tagGDX2ItemSetD205Name|Knochenhändler
tagGDX2ItemSetD206Name|Licht der Tugend
tagGDX2ItemSetD207Name|Schildwache der Drei
tagGDX2ItemSetD208Name|Harras Geschick
tagGDX2ItemSetD209Name|Der Zyklon
tagGDX2ItemSetD210Name|Rah'Zins Folter
tagGDX2ItemSetD211Name|Der Seuchenfürst
tagGDX2ItemSetD212Name|Ghols Bosheit
tagGDX2ItemSetD213Name|Bysmiels Schmuck
tagGDX2ItemSetD214Name|Der Korvanische Dünendämon
tagGDX2ItemSetD215Name|Pyrans Grübelei
tagGDX2ItemSetD216Name|Targos Handwerk
tagGDX2ItemSetD217Name|Die Seele der Leere
tagGDX2ItemSetD218Name|Rotgheist
tagGDX2ItemSetD219Name|Rüstung der Ewigen Nacht
tagGDX2ItemSetD220Name|Schleierwächter
tagGDX2ItemSetD221Name|Bluttrinker
tagGDX2ItemSetD222Name|Glutbeschwörung
